සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
බාර් එක පිටිපස්සෙන්
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ ගෑණිට මොකද?
ඇය කවුද?
නවත්තන්න.
කවුද මේ පිස්සු වැඩ?
අපි යමු.
ඉන්න. මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
අපි යමු. හරිද?
දැන් ඒ ගැන කතා කරන්න අමාරු නම්,
අපිට බලා සිටිය හැකියි--
මම ආදරය කළ කෙනෙකු සමඟ වෙන් වුණා.
අපි මාස අටක් එකට හිටියා,
ඒ වගේම වෙන්වීමෙන් මාස තුනක් ගත වෙලා තියෙනවා.
මට තේරෙනවා.
ඔහුට දැනටමත් අලුත් පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
මම ඔහුට ගොඩක් ආදරය කළා.
ඉතින්...
මට ඇත්තටම අමාරුයි.
හරි.
මට මගේ හිටපු පෙම්වතාට නඩු දාන්න ඕන.
මට තේරෙනවා ඔයා වෙන්වීම ගැන කලබල වෙලා කියලා,
නමුත් නීතිමය හේතු නොමැතිව ඔබට අපරාධ හෝ සිවිල් චෝදනා ගොනු කළ නොහැක.
ඔබ වෙන්වීමෙන් රිදෙනවාට මට කණගාටුයි,
නමුත් හානිය
නීතියට වන්දි ගෙවිය හැකි දෙයක් නොවේ,
ඒ නිසා මට බයයි කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
මගේ හිටපු පෙම්වතා මට මෙහෙම කළා.
සමාව දෙන්න?
මට එයාට නඩු දාන්න ඕන.
ආදරය කියන්නේ ආබාධයක්
තුවාලයට කරදරයක් නොවන ලෙස විශේෂයෙන් සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබට කෙලොයිඩ් වලට ගොදුරු වන සමක් ඇත,
එබැවින් ඔබට තුවාල වූ සෑම අවස්ථාවකම,
කැළැල් ඉහළට නැඟී යයි
සහ මුල් තුවාලයෙන් ඔබ්බට පැතිරෙයි.
ඔබට සංවේදී සමක් ඇත
කුඩා තුවාල වලට පවා ප්‍රතික්‍රියා කරයි.
සාමාන්‍ය සමක් සමඟ, මෙය කැළලක් ඉතිරි නොකර සුව වනු ඇත.
නමුත් ඔබේ සම
ආක්‍රමණශීලී කෙලොයිඩ් සෑදෙන නිසා,
එය මේ වගේ කැපී පෙනෙන කැළැල් ඉතිරි කළා.
මම ප්‍රතිකාර ලබා ගත්තොත් කැළැල් නැති වෙයිද?
කෙලොයිඩ් කැළැල්
ඉවත් කිරීම ඉතා අපහසුයි.
මෙම එන්නත
එය අඩු කිරීමට උපකාරී වන එකම ක්‍රමයයි.
මම ඒකට ශල්‍යකර්මයකින් ප්‍රතිකාර කළා නම්--
නැහැ, ඒකෙන් ඒක තවත් නරක අතට හැරෙයි.
මොකද ශල්‍යකර්ම කැළැල්
කෙලොයිඩ් ද සෑදෙන නිසා.
වෙන ක්‍රමයක් නැද්ද?
මම නිරූපිකාවක් ලෙස වැඩ කරනවා,
නමුත් මට තවදුරටත් නිරූපිකාවක් වෙන්න බැහැ
මේ කැළැල් නිසා.
අනේ…
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුටම කාලය මුදල් වන බැවින්,
මම මෙය කෙටියෙන් තබා ගන්නම්.
මම ඔයාව එකතු කරගත්තා
වැදගත් නිවේදනයක් සඳහා.
අද වන විට, මම විශ්‍රාම යනවා
නමුත් උපදේශකයෙකු ලෙස රැඳී සිටිමි.
මෙහි සිදුවන්නේ කුමක්ද?
දැන්, මම මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා හඳුන්වා දීමට කැමතියි,
අපගේ නව කළමනාකරණ සහකරු.
ක්වොන් නා-යොන් මහත්මිය.
කරුණාකර ඉදිරියට එන්න.
නියෝජකයාගේ නම
තමන්ම වෙළඳ නාමයක් ද?
ක්වොන් නා-යොන්?
මම ඇයව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඇයව DA Solutions වෙත පවරන ලදී, මතකද?
DA Solutions?
එය මැද පිහිටි කුඩා සමාගමකි.
පවරන ලද? කාර්යාල දේශපාලනය නිසා ඇයව පැත්තකට දැම්මා.
මොනතරම් ජයග්‍රාහී නැවත පැමිණීමක්ද.
පළමු උත්සවය
සහ මගේ විශ්‍රාම යාමේ උත්සවය
හෙට ප.ව. 2:00 ට පැවැත්වේ.
මෙය ඓතිහාසික මොහොතක් වනු ඇත.
ප්‍රධාන කොරියානු නීති සමාගමක් වන පළමු අවස්ථාව
SNU නීතිය පිළිබඳ උපාධිධාරියෙකු නොවන හතළිස් ගණන්වල කාන්තාවක් විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ.
මෙම ඓතිහාසික මොහොතේ ඔබගේ පැමිණීම
ඉතා අගය කරනු ලැබේ.
ස්තූතියි.
හේයි, ඒ වැසි සාදන්නා.
හේයි, ඔබ කියන දේ බලන්න.
යුලිම් පළමු කාන්තාව පත් කරයි
ඇගේ බලකොටුවල කළමනාකරණ සහකරු
මිස්ටර් කෝ!
ඔයා මේ ගැන මගෙන් උපදෙස් ගත්තේවත් නැහැ.
අසුන් ගන්න.
ඇයි ක්වොන් නා-යොන්...
ඔයා මොනවද මේ කල්පනා කරන්නේ?
වැඩ කරන්න එපා. වාඩි වෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම විශ්‍රාම යනවද?
තව අවුරුදු පහක් විතර ඉන්න බැරි ඇයි
මට බැටන් පොල්ල දෙන්න--
- බැටන් පොල්ල දෙන්නද?
- මම...
මම එහෙම කළොත්,
කවුරුහරි ඔයාව අනුගමනය කරයිද?
සමාවෙන්න?
නීති සමාගමක් සංස්ථාවක් වගේ නෙවෙයි.
ඔබට කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් එලෙස මාරු කළ නොහැක.
නීති සමාගමක් යනු හවුල්කාරිත්වයකි.
මෙහි සිටින හවුල්කරුවන්ගෙන් කවරෙක් මාව අනුගමනය කරනවා වගේ ඔබව අනුගමනය කරයිද?
නමුත්... පියාණෙනි.
ඊට අමතරව, ඔබ ගිලෙන නැවක කපිතාන් වීමට කැමති ඇයි?
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ
යූන් සියොක්-හූන්ට පෝලිමේ රැඳී සිටින ලෙස අනතුරු අඟවන ලෙසයි.
ඔබ ඔහුගේ පැත්ත ගන්නේ කෙසේද?
ඔබ ඔහුගේ උපදේශකයා නැවත ගෙනාවා
අපි ඔහුව ඉවත් කිරීමට බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වූ--
ලෝකය වෙනස් වී ඇත.
නීති සමාගම් තරඟ කිරීමට කාලයයි
විශේෂඥතාව මත පදනම්ව.
අපි කොපමණ කාලයක් ඉඩ දෙනවාද
ඒ ඩයිනෝසෝරයන්ට නඩු දිගටම ලැබෙනවා
සැබෑ කුසලතාව වෙනුවට
පෞද්ගලික සබඳතා හරහා?
ඔබේ දෑත් අපිරිසිදු කර ගත හැකිද?
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔයාට පේනවා,
අපි පිටුපස සිට දෑත් නමාගෙන බලා සිටිමු,
ඒ පොරවල් මිනිස්සු
කඩු ඔසවද්දී.
ඒ වගේම අවුල් සහගත තත්ත්වය පහව ගිය විට,
අපි ඔවුන්ගේ හිස් කපා දමමු
සහ අලංකාර ලෙස අලුතින් සකස් කරන ලද ක්‍රීඩා පිටියට පිවිසෙමු
අපි කරමින් සිටි දේ දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
සමාවෙන්න?
ඒවා නිකම්ම
අපේ මෙවලම්.
මිනිස්සුන්ව අල්ලනවා.
නමුත්…
ඔවුන්…
ක්වොන් නා-යොන් සහ යූන් සියොක්-හූන්
අපට අවුල් කළ හැකි අය නොවේ.
ඔවුන් එසේ නොවේ.
ඒකයි මම ඔවුන්ට කඩු දුන්නේ.
එතකොට
ඔවුන් ඉවර වුනාට පස්සේ ඔයා කොහොමද එයාලගේ ඔළු කපන්නේ?
ඔවුන් මුලින්ම ඉලක්ක කරන්නේ කාවද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අධික වැටුප් ලබන අය
හිටපු විනිසුරුවන් සහ නඩු පවරන්නන්
සහ සේවාදායකයින් බඳවා ගත නොහැකි උපදේශකයින්.
කඩු ඔසවන මිනිසෙකු පසුපස හඹා යන්නේ කවුද?
නැවත නීති සමාගමක් යනු කුමක්ද?
- කොටස...
- ඔව්, හවුල්කාරිත්වය.
හවුල්කරුවන්ගේ ගෞරවය උපයා නොගත් නායකයෙකුට
කිසි විටෙකත් සැබවින්ම නායකත්වය දිය නොහැක.
දුක්බර?
ඉතින්?
පෙනෙන විදිහට, මෙනවිය සියොල් ඉයුන්-යොං
කෙලොයිඩ් වලට ගොදුරු වන සමක් ඇති අතර,
තුවාල වලට දැඩි ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කරයි.
සාමාන්‍ය සමක් ඇති කෙනෙකු මත
ලකුණක් ඉතිරි නොකරන දේ,
ලිංගික ක්‍රියාකාරකම් වැනි,
මිස් සියොල්ගේ නඩුවේ වම් කෙලොයිඩල් කැළැල්,
එය ක්‍රමයෙන් පැතිර ගියේය
දැන් එය තරමක් අශෝභන වී ඇත.
සියල්ලටම වඩා,
ඇය නිරූපිකාවක්.
ඒක රළුයි.
නමුත්
සේවාදායකයා ・ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
එය පහරදීමක් විය හැකිය.
ඒක හරි.
ඇත්තටම මම ඇයගෙන් ඒක ඇහුවා.
ඇය කිව්වා ඔහු ලිංගිකව එක්වීමට පෙර කැමැත්ත පත්‍රයක් අත්සන් කළා කියලා,
යම් ආකාරයක චාරිත්‍රයක් වගේ.
කොච්චර පරිපූර්ණද.
මත්පැන් ගැන කොහොමද?
ඒ වෙලාවේ ඇය බීමත්ව සිටියා නම්
ඇය කැමැත්ත දුන්නා,
අපට ඇයට ධාරිතාවක් නොමැති බව තර්ක කළ හැකිය,
එබැවින් කැමැත්ත වලංගු නොවේ.
මම ඒකත් එයාගෙන් ඇහුවා,
නමුත් ඇයට කිසිසේත් බොන්න බැහැ,
එබැවින් එය කිසි විටෙකත් සිදු නොවීය.
මෙය දුෂ්කරයි.
පහරදීමක් ස්ථාපිත කිරීමට,
අපට තර්ක කිරීමට සිදුවනු ඇත
කැමැත්ත වලංගු නොවන බව.
ඒ ඇයි?
කැමැත්තේ වලංගුභාවයට පහරදීම සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ජේස්, ඔයා මාව බය කළා.
මම දැන් ඔයාගේ නළල
හොල්මන් කළොත්,
ඒක පහරදීමක් වෙයිද?
ඇත්තෙන්ම.
එහෙනම් අපි දෙන්නම තරඟයක් පැරදුනොත් නළලත ගැස්වීමට එකඟ වුණොත්?
- ඒක පහරදීමක් නෙවෙයි.
- ඇයි නැත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ.
බොක්සිං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් එකිනෙකාට පහර දුන්නා. ඒක පහරදීමක් නෙවෙයිද?
ඒක පහරදීමක් නෙවෙයි.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඒක ක්‍රීඩාවක්.
මූලික වශයෙන්, ක්‍රියාවම
පහරදීමක් ලෙස හැඳින්වේ,
නමුත් අනෙක් පාර්ශවය එකඟ වූ නිසා,
එය අපරාධයක් ලෙස සැලකිය නොහැකිය.
ඔබ පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට ගොදුරු වූ බව පවසන්න
සහ නළල සෙලවීමේ ක්‍රීඩාවට පමණක් එකඟ විය
පළිගැනීමේ බිය නිසා.
එම කැමැත්ත තවමත් වලංගු වේද?
ඒක අව්‍යාජ කැමැත්තක් නෙවෙයි, ඒ නිසා ඒක පහරදීමක්.
හරියටම.
ක්‍රියාවේ නීති විරෝධී බව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කැමැත්ත ලබා ගැනීම සඳහා,
එය වින්දිතයා විසින් ලබා දිය යුතුය
ස්වේච්ඡා තීරණයක්.
සරල උදාහරණයක් වනුයේ
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වී සිටියදී ගිවිසුමක් අත්සන් කරන කෙනෙකු,
මෝහනයට ලක් වී සිටියදී, නැතහොත් ඔවුන් දෙසට පිහියක් දිගු කර තිබීමෙනි.
එය
සැලකිය නොහැක
සැබෑ කැමැත්ත, එබැවින්--
එය
වලංගු කැමැත්ත ප්‍රකාශනයක් ලෙස සැලකිය නොහැක.
ඒකයි ඒක පහරදීමක් කියන්නේ.
හරියටම.
ලිඛිත කැමැත්තක් තිබුණා,
නමුත් එක් ප්‍රධාන කරුණක් තර්ක කිරීමට ඉඩක් තිබිය හැකියි...
- මොකක්ද?
- සියෝල් මහත්මිය ආදරයෙන් බැඳී සිටියා.
එබැවින්, ඇය
අඩු ධාරිතාවයකින් යුත් තත්වයක සිටියාය.
කුමක්ද?
ආදරය
අඩු ධාරිතාවයක ආකාරයක් යැයි අපට පැවසිය නොහැකිද?
ඔබ කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැත.
කොතරම් නිර්මාණශීලීද. හොඳ වැඩක්, හයෝ-මිනි.
ඒක තමයි විහිලුම දේ
මම මෑතකදී අහපු දෙයක්.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
අපි ආදරයෙන් බැඳෙන විට,
අපි හැමෝටම යම් විනිශ්චයක් නැති වෙනවා
සහ අතාර්කික වෙනවා.
ඔයාලා හැමෝම ආදරයෙන් බැඳිලා තියෙනවා නේද?
අපි කියමු ඔයා ශීත ඍතුවේ වෙරළේ ඉන්නවා කියලා,
ඔබ ආදරය කරන කාන්තාව මෙසේ කියයි,
"ඔබ මට ආදරය කරනවා නම්, ඇතුළට පනින්න."
ශීත ඍතුව මැද මුහුදට පැනීම...
ඒ ගැන තාර්කික හෝ සාමාන්‍ය දෙයක් නැහැ නේද?
ඒ ගැන හිතලා බලන්න,
මගේ උසස් පාසල් පෙම්වතිය
තරමක් විහිළුකාරයෙක්.
එක් වරක් ඇය මේ සුපිරි ඉස්ම සහිත ගම් හපමින් සිටියාය,
ඊට පස්සේ ඇය ඇගේ කෙළ කෝප්පයකට කෙළ ගසා,
"බොන්න
ඔයාට මාව ආලය කරන්න ඕන නම්."
- ඉතින් මම...
- ඉතින් ඔයා මොකක්ද?
මම ඒක බිව්වා.
ජෙස්.
දැන් මට ඒක එපා වෙනවා,
නමුත් ඒ කාලේ,
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ මම ආදරයෙන් බැඳුණු නිසා.
ආදරය ඔබේ මනසට සහ ශරීරයට හානි කළ හැකිය
තාර්කික විනිශ්චය
කළ නොහැකි දෙයක් බවට පත්වන තැන.
එබැවින් කැමැත්ත ලබා දුන්නේ
අඩු ධාරිතාවක් යටතේ නම්,
එය නීත්‍යානුකූලව වලංගු නොවේ,
එය පහරදීමක් බවට පත් කරයි.
ඔබේ තර්කය කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක්,
නමුත් එය යම් ආකාරයකින් අර්ථවත් කරයි
ඒ සමඟම.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔබ මේ විකාර තර්කය සමඟ යාමට බැරෑරුම් ලෙස සිතනවාද?
පහරදීමේ චෝදනාවකට අවශ්‍ය වන බැවින්
කැමැත්ත අවලංගු කිරීමට හේතු,
කැන්ග් මහත්මියගේ තර්කය වඩාත් හොඳින් සලකා බැලීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
නඩුව අතහැර නොදමන්නේ ඇයි?
අපි රැකියාවේ ගිලෙමින් සිටිමු
මොකද මුළු විශ්වයම දන්නවා
ඔබ කොතරම් හොඳද.
මේ වගේ නඩුවක් භාර ගැනීම ඇත්තටම අවශ්‍යද?
එය කුතුහලය දනවන සුළුයි.
ඇන්ග්ලෝ-ඇමරිකානු
නීති පද්ධතිය මෙතරම් දියුණු යැයි ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
මට විශ්වාස නෑ.
ඔවුන් නඩු පවරනවා
පර්වතයක් මත පැටලීම සම්බන්ධයෙන්
හෝ පිළිකාවක් වැළඳීම සම්බන්ධයෙන්
වසර ගණනාවක් දාම දුම්පානය කිරීමෙන් පසු.
එය උසාවිවලට ලබා දෙයි
නීතිමය මූලධර්ම හරහා වඩාත් නිර්මාණශීලීව සහ පුළුල් සන්දර්භයන් තුළ සිතීමට අවස්ථාවක්.
කාලයත් සමඟ, පූර්වාදර්ශ ගොඩනැගෙන අතර,
නීතිමය අවිනිශ්චිතතාව අඩු කරයි.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, නීතිමය පුරෝකථනය කිරීමේ හැකියාව
සහ අධිකරණ තීන්දු කෙරෙහි විශ්වාසය වැඩි වේ.
මිනිසුන් නීතිය මත විශ්වාසය තැබීමට පැමිණේ
තම ගැටළු තබා ගැනීමට වඩා
තමන්ටම.
ඒක ගුණවත් චක්‍රයක ආරම්භයයි.
මට පේනවා.
මම හිතන්නේ ඒකත් උත්සාහ කිරීම වටිනවා.
අව්‍යාජ කැමැත්ත ස්වේච්ඡාවෙන් කළ යුතුයි.
මානසික පීඩනය යටතේ කැමැත්ත ලබා දුන්නේ නම්,
එවිට එය නීත්‍යානුකූලව වලංගු යැයි සැලකිය නොහැකිය.
ඇය එකඟ වූ විට ඇයට පීඩනයක් දැනුණාද යන්න අපට සොයා බැලිය හැකිය.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ කාන්තාවක් දූෂණයට ලක් වූ බවට ප්‍රකාශ කළ නඩුවක් තිබුණි,
ඇයගේ කැමැත්ත — එකඟතාවයකින් යුත් ලිංගික හමුවීමකට
මානසික හා ආර්ථික පීඩනයක ප්‍රතිඵලයක් විය.
අපි මේ නඩුව ගැන කටයුතු කරමු.
හරි, මිස්ටර් යූන්.
ඔව්.
ඇතුළට එන්න.
මේ අපේ අලුත් සේවාදායකයා
දික්කසාද නඩුවේ...
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා දෙන්න එකිනෙකාව හඳුනනවාද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම කිව්වා, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද වෙන්නේ?
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ
අපට මොහොතක් දීමට කැමතිද?
ඇත්තෙන්ම.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
අපි පාරේ එකිනෙකාට හැප්පුනා නම්,
- මම ඔයාව පහුකරගෙන යන්න තිබුණා.
- ලුහුබැඳීමට.
මම එයාව දික්කසාද කරනවා.
හා?
මම බොහෝ විට ඔහුට නඩු පවරනවා.
කරුණාකර මගේ නඩුව භාරගන්න.
ඇත්තටම?
- මින්-ජියොන්ග්--
- මාව "මින්-ජියොන්ග්" කරන්න එපා.
මේ නඩුවට ඔයා තමයි නියම කෙනා, මිස් හියෝ.
මම දැක්කා මිනිස්සු ඔයාට ප්‍රශංසා කරනවා
ඉහළම දික්කසාද නීතිඥයා ලෙස
අම්මාවරුන් සඳහා වන සහාය සංසදයක,
ඉතින් මම ඔයාගේ පැතිකඩ බැලුවා.
නමුත් ඒ වෙලාවේ,
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒ ඔයා කියලා.
මම ඒක අතහරින්න හිටියේ
ඒ ඔයා කියලා දැනගත්තම.
නමුත් ඊට පස්සේ මම හිතුවා
ඔයා මාව කාටත් වඩා හොඳින් තේරුම් ගනීවි--
මම කොහොමද තේරුම් ගන්නේ
අනියම් බිරිඳක් වීම මොන වගේද කියලා?
ඔහුගේ පවුලේ අය ඔබට අසාධාරණයක් කළා
සහ ඔහු විසින්.
මටත් ඒ දේම වුණා.
ඔබ වපුරන දේ ඔබ නෙළා ගන්නවා.
යුක්තිය ජයගෙන ඇත.
නැවත කිසිදා මෙහි එන්න එපා.
කෙනෙක්ව මඩෙන් ඇදගෙන යන්න එපා
ඒගොල්ලෝ එයාලගේ අතීතය පිරිසිදු කරලා ඉවර වුණාම.
ඒක හොඳයි.
ස්වර්ගය. ඇය දිහා බලන්න.
ඇය මහත වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයා!
මේ වගේ වෙලාවට අපි බංකොලොත් වෙනවා. කෑම නවත්තන්න!
- මේ වෙලාවෙද?
- ඔව් අම්මේ.
මෙතන කෑම ගඳ ගහනවා.
අනේ, මට ඔලුවේ කැක්කුමක් එනවා.
මගේ පුතා කවදාවත් ගෙදර නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි!
ඒ ඔක්කොම ඔයා නිසා!
මගේ දුප්පත් පුතා.
ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක සම්බන්ධ වුණේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා සැලැස්මක් නැතුව ගැබ්ගත්තා
ඒක නිදහසට කරුණක් විදිහට පාවිච්චි කළා
මගේ පුතාව බැඳලා දාන්න!
දැන්...
දික්කසාද ගිවිසුම තහවුරු කිරීම සඳහා වන අයදුම්පත
චෝයි ඩේ-ජයග්‍රහණය
හියෝ මින්-ජියොන්ග්
එය අත්සන් කරන්න.
කුමක් වුවත්.
ඇය ඇතුළට යනවා.
ඔබට අවශ්‍ය නම් රැඳී සිටින්න.
මම හොඳින් කරන්නම්.
අපි මේක නොකර ඉමු.
සෝ-හියොන්ගේ නාමයෙන්,
අපි මේක අමතක කරමු.
මාව නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගන්න එපා.
දික්කසාද වෙන්න!
ඒක තමයි මට ඕන,
ඒක තමයි මට හොඳම දේ.
මිස් හියෝ.
මින්-ජියොන්ග්.
ඔව්?
ඔයාගේ හිතේ තියෙන්නේ මොකක්ද? ඔයා මට ඇහුනේ නැද්ද?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි. ඒ මොකක්ද?
ඔවුන්ට අපිව සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට ඕන.
මේ මිස් ක්වොන් නා-යෙොන්ගේ පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවය.
හරි. අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න.
කළමනාකරණ සහකරු ක්වොන් නා-යොන් පිළිබඳ විස්තරය
යුලිම් නැති වී ඇත
සහ මේ මොහොතේ පාවෙමින් පවතී.
නමුත් එය කමක් නැත.
මහා ලේඛක ගොතේ වරක් මෙසේ පැවසීය,
"මිනිසා උත්සාහ කරන තාක් කල් වැරදි කරයි."
වැරදි කිරීම යනු
ඔබට ඉලක්කයක් තිබේ.
ඔබ ළඟා වීමට උත්සාහ කරන කරුණක් ඇති බවට එය සාක්ෂියකි.
තවදුරටත් අරගල නොකරන සංවිධානයක්
සහ උදාසීනත්වයට සහ එකතැන පල්වීමට යටත් වේ
මැරී ගියා හා සමානයි.
අපගේ ඉලක්කය පැහැදිලිය.
විශේෂඥතාවයෙන් විශ්වාසය උපයා ගන්නා නීති සමාගමක්
සහ විශිෂ්ටත්වය තුළින් ජය ගනී.
යුලිම් සඳහා කාලයයි
තිරසාර වර්ධනයක් හඹා යාමට
වෘත්තීය විශේෂඥතාව තුළින්.
අපි තෘප්තියට වඩා නිපුණතාවය තෝරා ගත යුතුයි
සහ විශේෂඥතාව
සම්බන්ධතා වලට වඩා.
යුලිම් අනුගමනය කළ යුතු මාර්ගය මෙයයි.
අපි එක්ව ඉදිරියට යමු
යුලිම්ගේ නව අනාගතය දෙසට!
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මම කරන්නම්.
ඒක ටිකක් කාලයක්.
මම ඔයාගේ කතාව ඇත්තටම රස වින්දා.
ඔයා එහෙම කළාද?
ආශාව
සහ සම්බන්ධතා පිළිබඳ අදහස
ඔබට යොමු කරන ලද්දක් නොවේ, කෝ මහත්මයා.
මම ඒක දන්නවා.
මට කියන්න.
මහිමයෙන් නැවත පැමිණීම කෙබඳු හැඟීමක්ද?
ඔබට ස්තූතියි,
මට සැබවින්ම විශ්මයජනක අත්දැකීම් කිහිපයක් ලැබුණා.
ඒක ඉක්මනින් ඉවර වුණා නේද?
තව අවුරුදු කිහිපයක් ඔබ එහි රැඳී සිටියා නම් හොඳයි.
එවැනි තනතුරක් ඔබට ලැබීම නිවැරදියි, මිස්ටර් කෝ.
මම මෙතන හොඳයි.
මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමින් බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
මම ඔබට ආපසු ගෙවීමට වග බලා ගන්නම්.
ඔයා කරයිද?
මම ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා වෘත්තිකයෙක් නේද?
ඔබේ සේවාදායකයා කවුදැයි ඔබ නොදන්නේද?
ඔබේ සේවාදායකයා, ක්වොන් මහත්මිය,
හයිනික් කෝර් ඉන්කෝපරේෂන්,
එහි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී සියොන්ග්-බින් නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට
තමන් සමාගම සමඟ හඳුනාගත හැකිය.
එනම්, කෙනෙකුට
නීතිමය දැනුමක් නොමැති විට.
නීතිඥයෙකු කෙසේද
නොදැනුවත් විය හැකිය
සමාගමක් සහ එහි නියෝජිතයා බව
නීතිමය වශයෙන් වෙනම ආයතනද?
මම දන්නවා.
නමුත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී සියොන්ග්-බින් පහත වැටුණොත්,
හයිනික් කෝර් ද එසේමය.
ඒ විනිශ්චය ඉල්ලා සිටීමට ඔබ කවුද?
මහත්තයා කෝ.
මට කියන්න.
ඔබ ඇත්තටම එය මෙතරම් දුර ගෙන යා යුතුද?
මෙය තාක්ෂණික අර්ථයෙන් වංචාවකි,
නමුත් එය මිස්ටර් ලී
ඇත්තටම මුදල් සොරකම් කළා වගේ නොවේ.
නිවැරදි නීති උපදෙස් සහිතව--
අපි කියන්නේ එවැනි නීති උපදෙස්
ලැදියා ගැටුමක් බවයි.
ඔබ ලී සියොං-බින් පෞද්ගලිකව නියෝජනය කිරීමට එතරම් උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්,
එහෙනම් යුලිම් හැර යන්න,
සියෝචෝ-ඩොං හි ඔබේම කාර්යාලයක් විවෘත කරන්න,
ඉදිරියට යන්න.
කිසිවෙකු ඔබව නවත්වන්නේ නැත.
මේ දිනවල, සියොචෝ-ඩොං හි නීතිඥයින් පවා
වෙනම ගිණුම් පද්ධති සහිත ඒකාබද්ධ කාර්යාල පිහිටුවනවා...
වෙනම ගිණුම් පද්ධති
සෑම නීතිඥයෙකුම තමන්ගේම මූල්‍ය කටයුතු හසුරුවයි
…ඒවා නීති සමාගම් ලෙස හඳුන්වයි.
ඇයි ඔබ ඔවුන් හා එක් නොවන්නේ?
ඇය හරියටම ගැලපෙනවා නේද?
ඔවුන් මාව බිම දැම්මා
මාව බලෙන් එළියට දාන්න මුළු සමාගමක්ම.
ඔවුන්ට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
- ඔව්.
- ඇසට ඇසක්, හරිද?
හරි.
ඔවුන් පළමු පියවර ගනු ඇත.
ප්‍රමුඛතාවය යුලිම් ජීවතුන් අතර තබා ගැනීමයි.
අපි ප්‍රතිව්‍යුහගතකරණයෙන් පටන් ගනිමු.
නිසැකවම.
අඩු වූ ධාරිතාව?
ඔව්.
ප්‍රේමයට
අඩු වූ ධාරිතාවක් සෑදිය හැකිද?
අපට ඉදිරිපත් කළ හැකි එකම තර්කය නම්
කැමැත්ත වලංගු නොවන බවයි,
එනම් ඔබට හිමිකම් පෑමට සිදුවනු ඇත
ඔබ ඒ අවස්ථාවේ මානසිකව දක්ෂ නොවීය.
මට තේරෙනවා.
ඉතින් අපිට අහන්න ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
ඇත්තෙන්ම.
ඔබට මැසොකිස්ටික් ප්‍රවණතා තිබේද?
මැසොකිස්ටික්?
ඒ මොකක්ද?
මැසොකිස්ට් කෙනෙක්
වේදනාව හෝ අපයෝජනය හේතුවෙන් ලිංගිකව උද්දීපනය වන කෙනෙක්--
නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒකට කැමති අය ඉන්නවද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා කැමැත්ත දුන්නේ?
මම මුලින් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නමුත් ඊට පස්සේ,
ඔහුට මගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන වුණා.
ඒකයි අපි වෙන් වුණේ,
නමුත් මට ඔහුව මග හැරුණා.
ගොඩක්.
මට සතියක්වත් ඉන්න බැරි වුණා
එතකොට අන්තිමට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න සිද්ධ වුණා.
නමුත්…
ඔහු මාව ආපහු ගන්නේ නැහැ.
මාසයක් පුරාවට,
මම ඔහුට පිස්සු කියලා කියනවා,
මම නිවේදනයකින් තොරව පෙනී සිටිමි,
මම කඳුළු සලමින්,
දර්ශනයක් නිර්මාණය කරමි.
මට මෙතරම් කරුණාවන්ත හා කැපවූ කෙනෙකු
මෙතරම් සීතල විය හැකි යැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත.
අහිමි වීම සහ හිස්බව පිළිබඳ හැඟීම
ඉතා අධික විය,
මට යන්තම් වැඩ කළ හැකි විය.
මාසයකට පමණ පසු,
ඔහු මා වෙත ළඟා විය.
අපි නැවත එකතු වුණේ එහෙමයි.
මට දැනුනේ
මුළු ලෝකයම මගේ අතේ තිබුණා.
ඔහු නැවතත් දුක්ඛිත ලිංගිකත්වය ඉල්ලා සිටින්නට ඇත.
ඔව්.
ඔබ දැන සිටියාද
ඔබට ඇති බව
කෙලොයිඩ් වලට ගොදුරු වන සමක්ද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මම කුඩා කාලයේ සිටම නිරූපිකාවක් වීමට සිහින මැව්වා,
ඒ නිසා මම සැමවිටම පරිස්සම් වුණා,
කුඩා කඩදාසි කැබැල්ලක් පවා කෝපයට පත් කිරීමට බියයි.
ඔයා කියන්නේ ඔයා කැමැත්ත දුන්නා කියලද?
මම දන්නවා ඒක පිස්සුවක් වගේ කියලා,
නමුත් මට තිබුණා...
ඒ කාලේ විකල්පයක් නෑ.
ඔහු මාව ආයෙත් දාලා යයි කියන සිතුවිල්ල විතරයි...
මට මැරෙන්න යනවා වගේ දැනුනා
ඒ ගැන හිතමින්.
කෑන්ග් හයෝ-මින් මහත්මිය පැවසූ පරිදි,
මෙම නඩුව ජයග්‍රහණය කිරීමේ අවස්ථා ඉතා අඩුයි.
ඔබට තවමත් ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය නම්,
එහෙනම් අපි ඔබව වින්දිතයා ලෙස පැහැදිලිවම සැකසිය යුතුයි.
ඉතා දුර්වල හා නොහැකි කෙනෙකු ලෙස
ඔබට නීත්‍යානුකූලව වලංගු කැමැත්තක්වත් ලබා දිය නොහැකි විය.
මෙය පමණක් වේදනාකාරී විය හැකිය.
ඔයා මාව දකින්නේ එහෙමද?
මට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔයාගේ කතාව අනුව විනිශ්චය කරනවා නම්, ඔව්.
මම හිතන්නේ ආදරය ඔයාව ඒ විදියට හැදුවා.
ඔබ
අපි ආදරය ලෙස හඳුන්වන ඒ හීන තත්වයේ සිටියා,
ඕනෑම කෙනෙකුට වැටිය හැකි තත්වයකට.
අවාසනාවකට මෙන්, ඔබට කෙනෙකු හමු විය
එයින් ප්‍රයෝජන ගත්.
ඔයා...
මම කියන්නේ,
ඒකත් වෙනවද
ඔයා වගේ කෙනෙකුට?
ඔව්.
මම වැඩි වැඩියෙන් ආදරය කරන තරමට,
මම වඩාත් අවදානමට ලක් වෙනවා.
ආදරය හමුවේ,
සෑම කෙනෙකුම අතාර්කික හා දුර්වල බවට පත්වේ.
එබැවින් ආදරය සහ අවදානම
සැමවිටම අත්වැල් බැඳගනී.
- චියර්ස්!
සුභ උපන්දිනයක්.
මේ වගේ තැනකට එන්න අපිට උපන්දිනයක් ඕන.
මොන මගුලක්ද? එයා හරිම කඩවසම්.
ඔහු ඇත්තටම එහෙමයි.
බලන්න එයා කාන්තාවන්ගෙන් වට වෙලා ඉන්න හැටි.
ඔවුන්ගෙන් අඩු පිරිසක් සිටියා නම්...
ඉදිරියට යන්න.
ගොස් ඒවා අතුගා දමන්න.
අමතක කරන්න.
කඩවසම් අය සැමවිටම කරදරකාරීයි.
ඒක හරි.
ඔහු ඔබේ වර්ගයේ කෙනෙක්, හයෝ-මිනි.
මොකක්ද?
ඔයා ඒ වගේ කොල්ලන්ට කැමතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
ඔයා ඔයාගේ බීම ටික හලාගත්තා.
මට ඔයාට අලුත් ඒවා ටිකක් ගේන්න දෙන්න.
ඒක හොඳයි.
ඒක මගේ වරදක්.
ඒකෙන් කොටසක් මගේත්.
එයාටත් ඒ බීම ටිකම දෙන්න,
මම ජින් එකක් සහ ටොනික් එකක් අරන් එන්නම්, කරුණාකරලා.
හරි.
මොකක්ද වෙන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
- මම ඒවා මෙතන දාන්නද?
- ඔව්, ස්තූතියි.
ඔහු කිව්වා මට ඒවා ගෙනත් දෙනවා කියලා
මොකද මම දැනටමත් ඒවා එක පාරක් විසි කළා.
ඒක ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
කරුණාකරලා. අසුන් ගන්න.
මම එහෙම කරන්නද?
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
ඔව්.
මම දැක්කා ඔයා එතන ගොඩක් අය එක්ක ගැවසෙනවා.
ඒ ඔයා බාර් වල කරන දේ.
- අපි ටෝස්ට් හදන්න ඕනද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ඒ සියල්ල අත්හැරීමට තීරණය කළා.
ඔයා එහෙම කළාද?
ඉන්න, ඔයා හරියටම මොකද කරන්නේ?
කෙනෙකුට මෙතරම් හොඳ පෙනුමක්,
මෙතරම් රසවත් විය හැක්කේ කෙසේද,
තවමත් එතරම් ආකර්ශනීය විය හැක්කේ කෙසේද?
මම ජංගම ක්‍රීඩා හදනවා.
ඔබ ක්‍රමලේඛකයෙක්ද?
නෑ, මම තමයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ඔහ්, ඔයා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ඔබ කර්මාන්තයේ ඉහළම සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බව මට කියන්න එපා.
ඉහළම සමාගම කුමක්ද?
Marble Soft, Horizon, Ruma Entertainment?
ස්තූතියි
මගේ සමාගම මුලින්ම සඳහන් කිරීම ගැන.
මම Marble Soft පවත්වාගෙන යනවා.
ඒ මගේ සමාගම.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ජුන්ග් හැන්-සියොක්.
ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතා කවුද?
ජුන්ග් හැන්-සියොක්,
මාබල් සොෆ්ට් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
Marble Soft.
පුදුමයක් නැහැ.
ඔබ සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් නොවන බව මම දැන සිටියෙමි.
මම ඔබ ගැන ලිපියකින් කියෙව්වා.
ඔබ ඇත්තටම යමක්.
ස්තූතියි.
ඔබ ගැන මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම. මම හැන් සියොල්-ආ, මම වෛද්‍යවරයෙක්.
මගේ වයස අවුරුදු 28 යි.
මම ඔයාට වඩා අවුරුදු දෙකක් වැඩිමල්.
අපි හැමෝම එකම වයසේ.
අපි ළමා කාලයේ මිතුරන්.
ඔයාලා ගොඩක් ආපස්සට යන්න.
අපි විශ්ව විද්‍යාල කාලයේ සිට එකට ජීවත් වුණා,
ඒ නිසා අපිත් කාමර සගයන්.
- මට පේනවා.
- මේ ලී ජි-ඉයුන්.
- ඇය ගීත රචිකාවියක්.
- ඔබද?
ඔබ ලියූ ගීත මොනවාද?
ඒ තරම් ප්‍රසිද්ධ දෙයක් නැහැ.
අද කාලේ නිහතමානීකම ඇත්තටම ගුණධර්මයක් නෙවෙයි.
ඇය ප්‍රසිද්ධ ගීත රාශියක් ලියා ඇත.
හරි.
මට ඔයා ගැන ගොඩක්ම කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම දැනටමත් දන්නවා
ඔයා මට වඩා අවුරුදු දෙකක් බාලයි කියලා.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
කෑං හයෝ-මිනි.
ඔයා මොකද කරන්නේ, හයෝ-මිනි?
මම...
ඇය නීතිඥවරියක්.
ඇත්තටම?
ඇය විශාල නීති සමාගමක දක්ෂයෙක්.
ඔයා නීතිඥයෙක් වගේ පේන්නේ නෑ,
නමුත් ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම එකක ප්‍රභාව තියෙනවා.
ඔයා මොනවද මෙච්චර ගැඹුරින් හිතන්නේ?
සමාවෙන්න?
මම දිගු කලක් නීතිඥයෙකු ලෙස කටයුතු කර නැත,
ඒ නිසා මට විශ්වාස නැහැ
මට තවමත් එතරම් ප්‍රභාවක් තිබෙනවා.
පළමු වසරක්ද?
ඔබේ වයස සලකා බැලීමේදී එය සාධාරණයි.
ඔබ වඩාත් ලස්සනට පෙනෙනු ඇතැයි මම ඔට්ටු අල්ලනවා
ඔබ ඔබේ කොණ්ඩය පහත් කළහොත්.
අමතක කරන්න උත්සාහ කරන්න.
මේක විශ්වාස කරන්න. ඉදිරියට යන්න.
ඉන්න.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඇතුලට එන්න.
මමත් මෙතන ඉන්නවා.
වාව්, ඔයාගේ ඔෆිස් එක හොඳයි.
එතන එච්චර දේවල් නැතුව ගොඩක් ඉඩකඩ තියෙනවා වගේ.
කොහොමද වැඩේ?
මට තාමත් ටිකක් පිස්සු වගේ.
මාව යැව්ව තැනට,
මට කාර්යාලයක්වත් තිබුණේ නැහැ.
හරි.
මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ සමාගමක අභ්‍යන්තර උපදේශකයෙකුට
කාර්යාලයක් තිබිය නොහැකි විය.
- අසුන් ගන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
මෙන්න.
මේ මොකක්ද?
ඒක ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමේ ක්‍රියාවලිය සඳහා දත්ත.
ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමේ පියවරයන්ට යටත් වන සේවකයින් සලකුණු කර ඇත
පසුගිය වසර පහ තුළ ඔවුන්ගේ විකුණුම් හෝ කාර්ය සාධනය මත පදනම්ව.
බොහෝ විට ජ්‍යෙෂ්ඨ උපදේශකයින්
සහ හිටපු නිලධාරීන්, මම දකිනවා.
ඔව්. අපි මුලින්ම ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීම හරහා යා යුතුයි—-
නීති සමාගමක ශ්‍රේණිගත කිරීම පදනම් වන්නේ එහි ආදායම මත සහ නීතිඥයින් සංඛ්‍යාව මත නේද?
සැබෑ ගැටළුව නොවේ
ඔවුන් තවමත් සමාගමේ සිටීම නොවේ,
නමුත් ඔවුන්ගේ වැටුප ශේෂයෙන් ඉවතට විසි කරනවාද?
එවිට එය නැවත පෙළගැස්වීම අවශ්‍ය වේ.
අපිට අවශ්‍ය වන්නේ ප්‍රසාද දීමනා ක්‍රමය වෙනස් කිරීම පමණයි.
ඒක හරි.
වැටුප් කප්පාදුවක් සහ පිටවීම අතර තේරීමක් ලබා දී ඇති විට,
ඔවුන් වැටුප් කප්පාදුවක් තෝරා ගනු ඇත.
ඔවුන්ට ඇත්තටම වැදගත් වන්නේ
සමාජ තත්ත්වය සහ අයිතිවාසිකම් පිළිබඳ හැඟීමයි.
ඒ අය නෙවෙයි
ඇත්තටම යන්න ඕන අය.
තවත් අය ඉන්නවා.
ඔව්?
යුල්-සොං.
ඇතුළට එන්න.
නැත.
ඔබ දැන් කළමනාකරණ හවුල්කරුවෙක්.
මම වඩාත් ආචාරශීලී විය යුතුයි.
මට සුපුරුදු පරිදි සලකන්න.
ඔබට, මම බොහෝ විට
තවමත් පළමු වසරේ දරුවෙකු මෙන් පෙනේ.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න මිසිස් ක්වොන්.
ඉතින් ඔබ කුතුහලයෙන් ඉන්නවා
සියුං-චියොල් ඔබව
කළමනාකාර සහකරුවෙකු කළේ ඇයි
කාර්යාල දේශපාලනය නිසා ඔබ කලින් පැත්තකට වී සිටියදී.
ඔව්.
මම හිතුවා ඔයා යමක් දන්නවා ඇති කියලා,
ඔයා මිස්ටර් කෝව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්න නිසා.
මම කියන්නේ, මම විශ්ව විද්‍යාල කාලේ ඉඳන්ම සියුං-චියොල්ව අනුගමනය කරනවා.
තවමත්, මම දන්නේ නැහැ
ඔහුගේ හිතේ තියෙන හැම දෙයක්ම.
එක දෙයක් ස්ථිරයි.
ඔහු පුද්ගලයා දෙස පමණක් බලන්නේ නැත.
ඔහු ඔවුන් නිර්මාණය කරන රැළි ආචරණය දෙස බලයි.
රැළි ආචරණය?
ඔහු ඔබව මෙම තත්ත්වයට පත් කළා විය හැකියි
ඔබ නිර්මාණය කරන රැළිය සඳහා පමණක් නොව,
නමුත් එය ගොඩනඟන ගම්‍යතාවය සඳහා
සහ යල් පැන ගිය ව්‍යුහයන් සඳහා
එය අවසානයේ බිඳ වැටෙනු ඇත.
ඔහු කිසි විටෙකත් කඩුව තමා විසින්ම අල්ලාගෙන නැත.
ඔහු ගණනය කරන්නේ එය කෙසේ පැද්දෙයිද කියායි.
එහෙනම් ඒක ටිකක් අවදානම් නේද?
තවත් දේශපාලනික කෙනෙක්
සහ කළමනාකරණය කිරීමට පහසු
බොහෝ විට මට වඩා හොඳ වනු ඇත.
නමුත් ඒ වගේ කෙනෙකුට
පද්ධතිය වෙනස් කළ නොහැක.
ඒවා ඕනෑවට වඩා නම්‍යශීලීයි.
ඒවා අච්චුවට ගැලපෙන පරිදි නැමෙනවා.
මම දකින විදිහට, ඔබ කඩුව නෙවෙයි.
එය හසුරුවන්නා ඔබයි.
කඩුව තමන්ගේම ආකාරයෙන් පැද්දෙන කෙනෙක්.
එබැවින් ඉදිරියට ගොස් ඔබේම ශෛලියෙන් එය පැද්දෙන්න.
එය ගණන් කරන්න.
මම කළ යුතුද?
"කැමැත්ත නීත්‍යානුකූලව වලංගු නොවන බැවින්,
පහරදීමේ වරද අදාළ වේ."
බරපතල ලෙස?
මේකට ප්‍රතිචාර දැක්වීම වටිනවද?
හොඳයි,
නීත්‍යානුකූලව කිවහොත්,
අපි පරාජය වේ යැයි මම නොසිතමි.
එය ඉතා ප්‍රකෝපකාරී කාරණයක්,
එබැවින් එය අනවශ්‍ය ශබ්දයක් ඇති කළ හැකිය.
හරි.
මගේ පෞද්ගලික රුචි අරුචිකම්
අන් අයට ඕපාදූප බවට පත්වීමට මට ඉඩ දිය නොහැක.
අපි නීතිඥයින් අතර රැස්වීමකින් පටන් ගනිමු
එහි දේවල් විසඳා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
කරුණාකර එය කරන්න.
ඔබට කරදර කිරීම ගැන මට කණගාටුයි
මෙතරම් පෞද්ගලික දෙයක් සමඟ.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ ගැන සඳහන් නොකරන්න.
ඔබ මාබල් සොෆ්ට්,
මාබල් සොෆ්ට් යනු ඔබයි.
මෙවැනි පුද්ගලික නඩු පැවරීම්
සම්පූර්ණයෙන්ම පුද්ගලික නොවේ.
IPO පැමිණීමත් සමඟ,
අපට කිසිදු ශබ්දයක් දරාගත නොහැක.
සමාගමක පළමු කොටස් ලැයිස්තුගත කිරීම
විත්තිකරු වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නේ කවුද?
ඒ යුලිම්හි යූන් සොක්-හූන් මහතා සහ කන්ග් හයෝ-මින් මහත්මියයි.
කෑං හයෝ-මින්?
ඔයා දැන් කෑං හයෝ-මින් කිව්වද?
ඔව්.
මට පැමිණිල්ල බලන්න දෙන්න.
මොකක්ද වැරැද්ද?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
පැමිණිලිකරු
නීතිඥ යූන් සෙක්-හූන්, කං හියෝ-මින්
උපකාර හිමිකම් නඩුව
විසඳුම් ලබා ඇත,
සහ කම්කරු කාර්යාලයේ පරිපාලන
විභාගය ලබන මාසයට නියම කර ඇත.
- හරි.
- ඔව්.
කැන්ග් හියෝ-මිනි මහත්මිය.
කැන්ග් මහත්මිය?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔව්.
ආදරය විනිශ්චය දුර්වල කරන බවට කරන ප්‍රකාශය
හොඳින් හැඩගැසෙනවාද?
ඔව්.
ඔබේ හොඳම අවස්ථාව දෙන්න.
මම කරන්නම්.
- ඒ සියල්ල නම්, අපි එය අවසන් කරමු.
- හරි.
මිස්ටර් යූන්.
මම සංසන්දනය කරනවා හෝ වෙනත් දෙයක් නොවේ,
නමුත් විශ්වාසභංග නීතිය
සහ මූල්‍ය නීති කණ්ඩායම්
දැනටමත් කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ තුනක් පවත්වා ඇත.
අපි එකක් ගන්නේ නැද්ද?
ජි මහතා.
මට අද වැදගත් දෙයක් කරන්න තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඔයාට මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක දෙන්නම්.
තවමත්, මේ අපේ පළමු හමුවීම.
ඔබ අප හා එක් නොවන්නේ ඇයි?
වැඩ ඉඩ දුන්නොත් මම එකතු වෙන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
කාඩ්පතේ සීමාවක් තිබේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔබ තුළ එය ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත!
ගෙවීම අනුමත කරන ලදී
760,000 දිනුවා, ඔමාකේස්
430,000 දිනුවා, ජපන් පබ්
ඔව්, දොරටුවේදී මාව හමුවන්න.
හරි.
කෑන්ග් හයෝ-මින්
යූ කෝයින් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොමෙන්ට් කරන්නේ නැද්ද?
අරු ඔයා කෝමින් යන්නේ නැද්ද?
එයාලා කොච්චර බිව්වද?
BA කාඩ් ගෙවීම අනුමත කරන ලදී
260,000 දිනුවා, BEAR PUB
ජීස්, එයාලා ගොඩක් බිව්වා.
හ්වාන්ග් මහත්මයා,
බෙයාර් පබ් එක ළඟද?
අපි ඒක සමත් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාට ඒ පැත්තට යන්න පුළුවන්ද?
හරි.
හියෝ මින්-ජියොන්ග්
ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
ඇය කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්,
ඇය රැස්වීමට පැමිණිය යුතුයි.
- මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
- ජීස්.
හියෝ මින්-ජියොන්ග්!
නෑ. ඔයාගේ සපත්තු ගලවන්න,
මම ඒවා මසාජ් කරන්නම්.
- මම යනවා…
- මොකක්ද?
…දැන් ගෙදර යන්න.
- හරි.
- බායි.
- බායි. හෙට හමුවෙමු!
- හෙට හමුවෙමු.
- අද හොඳ වැඩක්!
- ස්තූතියි!
ටැක්සි!
ඔබ ලබා ගත හැකිද?
ඔබට කැබ් රථයක් අවශ්‍යද?
ඒ යූන් සියොක්-හූන්.
මහත්තයා යූන්!
ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ ඇයි?
අපි ඔබ එනතුරු කොපමණ කාලයක් බලා සිටියාදැයි ඔබ දන්නවාද?
හරි. ඇතුළට එන්න.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
හ්වාන්ග් මහත්මයා, එයාට ඉස්සරහින් වාඩි වෙන්න දෙන්න.
හරි.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
මට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
දෙවියනේ.
මේ විදියට බැලුවොත්,
ඇගේ ඔළුව බේරෙන්නේ නැහැ.
මම හොඳින්. මම...
වතුර ටිකක් බොන්න.
ස්තූතියි... ඔයාට.
කුඩා උගුරක් බොන්න, නැත්නම් ඔයා වමනේ දානවා.
හරි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
මෙන්න.
ස්තූතියි... ඔයාට.
ඒ තුන්වෙනි ලේන්සුව.
යූන් මහත්මයා,
ඔයා පාවිච්චි කරන කොලෝන් එක මොකක්ද?
ඒක හොඳ සුවඳක්.
ෆාමසියක් දැක්කොත් කරුණාකර නවත්තන්න.
හරි.
ANMYEONG PHARMACY
ඒවායින් එකක් ගන්න
මේ බීමත් එක්ක.
හරි.
මෙය නුසුදුසුයි.
එය නුසුදුසුයි.
මෙය නුසුදුසුයි, කන්ග් හ්‍යෝ-මින්!
ඒ මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
මින්-ජියොන්ග්. ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේ ජරාව අදිනවා කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෝඩයෙක් වගේ රඟපානවා කියලා.
ඊයේ රෑ ඔයා මට කරපු දෙයින් පස්සේ.
මම එහෙම කළාද?
නාන්න යන්න.
මම ව්‍යායාම කළාට පස්සේ නාන්න ඕනේ.
මගේ ඇඳුම් වලට ඔයා මොකද කළේ?
මම ඒවා නවලා දැම්මා.
ඊයේ රෑ මම මොනවද කළේ?
මගේ ඔළුව මාව මරනවා, සාප වේවා.
ඒ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද?
ඒ මචෝ රංගනය මගේ ඉස්සරහට අදින්න එපා.
අපි සගයන්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ස්වභාවයෙන්ම පිරිමියෙක්.
මම ඇඟ හෝදගන්න යනවා. සුප් එකක් බොන්න.
මේසය සකසන්න බැරිද?
තේරුණා.
ඒක හොඳයි.
ඔයා මොකුත් බොන්නේ නැද්ද?
මම උදේ ආහාරය ගන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා.
ඒ වගේම ඔයා අහම්බෙන් හැන්ගෝවර් සුප් එකක් බිව්වද?
ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
මම ඊයේ රෑ හැදුවා.
ඔයාට කන්න දෙන්න.
මට දැනෙන්නේ මම ඔයාගේ මහත්තයා වගේ.
ඔයා පොඩි...
අනේ,
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ?
ඇත්තෙන්ම.
ඇත්තෙන්ම ඔයාට මතක නෑ.
හියෝ මින්-ජියොන්ග්
ඇය ගත්තා.
ඔයා කොහෙද, මින්-ජියොන්ග්?
දැන් එන්න!
මාව එන්න කියලා ඔයා ලොකු කලබලයක් කළා,
ඒ වගේම ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වුණා.
ඔයා ඔයාගේ දොර කේතය වෙනස් කළේ ඇයි?
ඔයාට මට කියන්න තිබුණා.
සමාවෙන්න. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයා මාව හැමදාම ගෙදරින් ඇරලවලා තියෙනවා,
ඉතින් මේක මම මෙහෙ ආපු පළවෙනි වතාව.
හරි.
ඔයාගේ ඇඳ ළඟ ෆොටෝ එකේ ඉන්න කෙනා කවුද?
කවුද?
ඔයා දන්නවද...
මම සම්පූර්ණ රූපයක් ඇති කාන්තාවක් දැක්කා.
ඔහ්, ඒ මම.
- මොකක්ද?
- ඒ මම.
ඒ කවදාද?
ඒක අවුරුදු හතකට විතර කලින්,
ඒ නිසා මම මගේ වයස තිස් ගණන්වල මැද භාගයේ.
ඔයා දැන් ගොඩක් තරුණයි වගේ.
- හරිද?
- ඔව්.
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වීම වැදගත්.
- එහෙමයි පේන්නේ.
- ඔව්.
අනිත් දවසේ ඒ කාන්තාව කවුද?
කාර්යාලයට ආපු කෙනා.
කවුද?
ඇය දික්කසාද නඩුව රැගෙන ආවා,
නමුත් ඔබ ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
කිම් යුල්-සොං මහතා දිගටම කරගෙන ගියා
ඔබ සේවාදායකයෙකු ප්‍රතික්ෂේප කළ ආකාරය ගැන.
ඔයා එයාව දන්නවද?
එයා මගේ මහත්තයාගේ අනියම් බිරිඳ.
හේයි!
එන්න!
ඔයා හරිම අතලොස්සක්.
හේයි.
ස්තූතියි.
හිටපු සැමියා, හරියටම කිව්වොත්.
ඒ අනියම් බිරිඳ මගේ හිටපු සැමියාගෙන් දික්කසාද වෙන්න ආවා.
මම හරිම කම්පනයෙන් ඉන්නේ.
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
ඔබව කම්පනයට පත් කළේ කුමක්ද?
මම දික්කසාද වූ කෙනෙක් කියලා?
නැත්නම් මගේ හිටපු සැමියා මාව රවට්ටලා කියලා?
නැත්නම් අනියම් බිරිඳට මා වෙත පැමිණීමට ධෛර්යයක් තිබුණාද?
ඒ ඔක්කොම!
නමුත් මට වඩාත්ම කම්පන සහගත දේ තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්,
ඒ ඔයා විවාහකයි.
මටත් ළමයෙක් ඉන්නවා.
- ළමයෙක්ද?
- ඇයට වයස 20 යි.
ඔයාට මං ගැන හැඟීමක් තියෙනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා පුදුම වෙන්නේ මොකටද?
ඔයා ඇත්තටමද?
ඔව්.
අපි ප්‍රායෝගිකව අවුරුදු තුනක් උකුලේ ඇලිලා හිටියා.
අපි බුසාන් වෙත මාර්ගයක් තැනීමට ප්‍රමාණවත් ආහාර බෙදාගෙන තිබෙනවා.
ඒ කාලය පුරාම...
මම කවදාවත් මගේ අතීතය ගැන කතා කළේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
ඇයි මම ඔයාව මුල ඉඳන්ම දන්නවා කියලා හිතුවේ?
ඔයා දන්නවා. ඔයා මගේ අතීතය දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අතීතය...
අද මම කවුද කියලා අපි කතා කරනවා නම්,
ඔයා මාව කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඉතින්, දැන් ඔයාට හොඳක් දැනෙනවද?
නැහැ.
ඔයා ඉවර නම් අපි යමු.
ඉන්න.
ඒ ඔක්කොම දාන්න. මට සම්පූර්ණ කතාව ඕන.
කුමන වයසේ ඉඳන්ද පටන් ගන්නේ?
ඔබට මතක ඇති මුල්ම දේ.
මගේ මොළය සම්පූර්ණයෙන් ක්‍රියාත්මකයි.
ඇත්තටම! මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔබ අඩු ධාරිතාවක් ඉල්ලා සිටිනවා
ඇය ආදරයෙන් බැඳී සිටි නිසා?
ඉතින් අපි උපකල්පනය කළොත්
ජනගහනයෙන් අඩක් ආදරයෙන් බැඳී සිටින බව,
ඔයා කියන්නේ ඒ භාගය අත්සන් කළ සියලුම ගිවිසුම් නීත්‍යානුකූලව වලංගු නැහැ කියලද?
අනේ දෙවියනේ
මාබල් සොෆ්ට් හි ජුන්ග් හැන්-සොක් මහතා මෙහි සිටී.
- ඔහුට ඇතුළට එන්න දෙන්න.
- හරි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මගේ වැඩ ඉක්මනින් අවසන් වූ නිසා මම එහි ගියෙමි.
මට තේරෙනවා. අසුන් ගන්න.
මට ඔබට බාධා කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
කෙසේ වෙතත්, පැමිණිල්ලේ සඳහන් කර ඇති හිමිකම් අපි ප්‍රතික්ෂේප කරමු.
මෙය හුදෙක් තර්ජනයක් නොවේද
නීතිමය ක්‍රියාමාර්ගයක් ලෙස වෙස්වලා ගෙන ඇත,
මගේ සේවාදායකයාගේ කීර්ති නාමය ලීවරයක් ලෙස භාවිතා කරනවාද?
ඔබේ වචන නරඹන්න.
තර්ජනයක්ද?
එක් පාර්ශ්වයකට ආපසු හැරවිය නොහැකි හානියක් සිදුවිය
එකම අරමුණ සඳහා
අනෙකාගේ ලිංගික තෘප්තිය.
ඔබේ සේවාදායකයා ඉල්ලා සිටින්නේ කුමක්ද?
මෙහි ඇති පින්තූර දෙස බැලුවහොත්,
කැළැල්--
මම දිග්ගැස්සුනු සාකච්ඡා වලට වෛර කරනවා.
එයාට මොනවද ඕනේ?
නීතිමය දඬුවම් සහ හානි වන්දි.
ඔබ හැදුවාද
මේ ලේඛනය, මිස් කන්ග්?
ඔව්.
වින්දිතයා සාක්ෂි දුන් පරිදි-
වින්දිතයා?
වින්දිතයා කවුද?
නීතිඥයෙකු එතරම් ලිහිල් වචන භාවිතා නොකළ යුතුය.
ඇය පැමිණිලිකාරියක්.
ඕනෑම කෙනෙකුට පැමිණිල්ලක් ගොනු කළ හැකිය.
පැමිණිලිකරු සාක්ෂි දුන් පරිදි-
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
මම හිතාමතාම ළඟට ආවා කියලද
සොල් ඉයුන්-යොන්ග් ගොදුරක් වගේ,
මගේ උසස් පෙනුම සහ සමාජ තත්වය භාවිතා කළා
යම් ආකාරයක මානසික යුද්ධයක්,
ඇයට ගෑස් ලයිට් කළා
මානසිකව දුර්වල තත්වයකට පත්වීම,
සහ ඇය දුන් ඕනෑම කැමැත්තක්
වලංගු නොවේද?
එසේ නම්, මට පහරදීම සම්බන්ධයෙන් දඬුවම් ලැබිය යුතු අතර වන්දි ගෙවිය යුතුද?
- ඔව්.
- ඒක පිරිසිදු ප්‍රබන්ධයක්.
නරක ප්‍රබන්ධයක්.
මට මිස් කන්ග් එක්ක පෞද්ගලිකව කතා කරන්න ඕන.
ඔයාට අපිව මොහොතකට දාලා යන්න පුළුවන්ද?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
මේක මොකක්ද?
මම මිස් කන්ග්ට කියන්නම්
මේක මොකක්ද කියලා.
ඔබේ මුහුණු දෙස බලන්න.
මම ඇයට රිදවන්නේ නැහැ.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
හරි.
ඔබ හරිම ලස්සනයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා කොණ්ඩය පහත් කරගෙන ලස්සනයි කියලා.
ඔයා කොහොමද මිස්ටර් ජුන්ග්ව දන්නේ?
මම එයාව දවස් කිහිපයකට කලින් බාර් එකකදී මුණගැහුණා.
ඔහු කවුද කියලා හැඟීමක් ඇති කරගන්න ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා මම හිතුවා,
ඒ නිසා මම එයාට කෙටියෙන් කතා කළා.
ඔයා කියන්නේ
ඔයා හිතාමතාම එයාට ළං වුණා කියලද?
ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් සොයා ගන්නද?
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
- නීති ආචාර ධර්ම ගැන ඔයා අහලා නැද්ද?
ආචාර ධර්ම සංග්‍රහයේ 45 වන වගන්තිය
නියෝජනය කරන පාර්ශවයක් සමඟ සෘජු සන්නිවේදනය තහනම් කරයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ
ලාභ නීතිඥයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
ලාභද?
ඔව්. ලාබයි.
විරුද්ධ පාර්ශවය සමඟ සමීප සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගැනීම
වෘත්තීය ගරුත්වය ආරක්ෂා කිරීමේ යුතුකම උල්ලංඝනය කරයි.
අවංකභාවයක් නැති නීතිඥයෙකුට ඔබ "ලාභ" යැයි කියන්නේ නැද්ද?
මට ඔහු සමඟ සමීප සම්බන්ධතාවයක් නැහැ.
එහෙනම් මම දැක්කේ මොකක්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
ඒ වගේම ඔබ ආචාර ධර්ම සංග්‍රහයේ සෑම රීතියක්ම අනුගමනය කරනවාද?
Kang Hyo-min!
මම ඔයාට පරිස්සමෙන් යන්න කිව්වේ නැද්ද?
මැජික් කලාව
සම්බන්ධතා
KANG HYO-MIN
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා
මේ මොහොතේ සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
ඇත්තටම...
හෙලෝ, කන්ග් හ්‍යෝ-මින් කතා කරනවා.
ඒ මම.
මම මගේ කාර්යාලයෙන් කතා කරනවා
මොකද ඔයා මගේ අංකය අවහිර කළා වගේ.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා ජුන්ග් හැන්-සියොක්ව පෞද්ගලිකව දන්නවාද?
ඒක ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නයක් ඇයි?
ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද එකිනෙකාව දන්නේ?
ඇයි එයා ඔයාට එහෙම සලකන්නේ?
ඇයි එයා ඔයාව එහෙම අල්ලුවේ?
මිස්ටර් හැන්,
මේ ඇත්තටම අපි කළ යුතු සංවාදයක්ද?
ඔයා කොහෙද?
අපි හමුවෙමු.
අපිට එකිනෙකාව දකින්න කිසිම වැඩක් නැහැ.
හයියෝ-මිනි.
අනේ මන්දා.
කෑං හයියෝ-මිනි
හෙලෝ, මිසිස් කන්ග්.
ඉදිරියට යන්න.
මට තව වැඩ ටිකක් ඉතුරුයි,
ඒ නිසා මම ආපහු ඔෆිස් එකට යනවා.
ඔව්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මට තේරුණේ නැහැ ඔයා
විරුද්ධ උපදේශකයා කියලා,
ඒ නිසා මම මට තිබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා කිව්වා.
මම ඒක රස වින්දා.
එය එක්තරා ආකාරයක ලිංගික තෘප්තියක් විය
චිත්තවේගීය සමීපතාවයෙන් සහ මානසික උත්තේජනයෙන් මුල් බැස ඇත.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට කියන්න තිබුණා
මම මිස් සියොල් නියෝජනය කරන බව.
මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම--
මොකක්ද?
ඔයා යමක් හොයමින් හිටියා
ඔබට ඔබේ වාසියට යොදා ගත හැකිද?
මම ඒක අතහරින්නම්.
මම ඔයාට කැමතියි.
කරුණාකර දේවල් සංකීර්ණ කරගන්න එපා.
මට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මට සංකීර්ණ දෙයක් සරල කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මම මොකද කරන්නේ?
අපි මේක මුලින්ම අවසන් කළ යුතුයි නේද?
එසේ නම්, අප අතර ලැදියා ගැටුමක් ඇති නොවේ.
ඉයුන්-යොන්ග්ට අවශ්‍ය වන්නේ වන්දිද?
ඔව්.
මුදල ලියාගන්න.
ඔබ ලියන ඕනෑම දෙයක් මම පිළිගන්නම්.
ඇය ඒ තත්වයේ ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔබ ඇය කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම් ඔබම ප්‍රකාශ කළ යුතුයි.
නැත.
මම ඇය ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මම කරදර වෙනවා
ඔබ මා ගැන කුමක් සිතයිද.
මම කාමුකයෙක් හෝ දුක්ඛිතයෙක් නොවේ.
ඒක හරියට කාමුක ප්‍රකාශනයක් වගේ
සාමාන්‍ය ජෝඩු අතර ඔබ බලාපොරොත්තු වනු ඇත.
නමුත් ඇගේ සම සරලයි
ටිකක් අසාමාන්‍යයි.
මට ඔයා එක්ක එළියට යන්න ඕන.
මම ඒක ඇහුනේ නෑ කියලා මවාපානවා.
- මම දැන් කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
- ජුන්ග් මහතා.
ඇයට චෙක්පතෙහි ඇගේ මිල නම් කිරීමට ඉඩ දෙන්න
සහ NDA අත්සන් කරන්න.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙය ඉවසුවා,
නමුත් මෙය ඒ තරම් දුරට.
ඔබ මෙය තවත් ඉදිරියට ගෙන ගියහොත්,
මිනිස්සු වීඩියෝව නරඹා තමන් විසින්ම තීරණය කරනු ඇත
එය සැබෑ කැමැත්තක්ද නැද්ද යන්න.
වීඩියෝව?
මම හිතන්නේ ඉයුන්-යොන්ග් ඔබට ඒක කිව්වේ නැහැ.
මා ළඟ වීඩියෝවක් තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඇය එය පටිගත කිරීමටද එකඟ විය.
මම ඔබට කතා කරන්නම්.
වීඩියෝවක්?
ඔව්.
මම සේවාදායකයා සමඟ රේඛාව අඳින්නේ කොහෙන්දැයි නොදනිමි.
ඒක මගේ නොසැලකිලිමත්කමක්.
මට කණගාටුයි.
ඔබ සිතන්නේ
සේවාදායකයා මෙම නඩුව ගොනු කළේ ඇයි?
වන්දි
ඇගේ තුවාල වලට?
මම කියන්නේ ඒක ශාරීරිකව නෙවෙයි, චිත්තවේගීයව කියලා.
ඔයා දන්නවද
මම ඔයාට මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න දුන්නේ ඇයි?
මම මගේ පන්තියේ ඉහළම කෙනා නිසාද?
මම දක්ෂයෙක් වගේ පෙනුන නිසාද?
නැත.
ඔබ නඩුවේ සාරය තේරුම් ගෙන ඇති නිසා.
ආදරය විවිධ වර්ණවලින් පැමිණේ.
විෂමලිංගික, සමලිංගික,
මාතෘ, පියා, ගෞරවනීය,
සහෝදරත්වය, මිත්‍රත්වය, සහයෝගීතාවය,
මනුෂ්‍යත්වයට ආදරය සහ ආත්ම ආදරය.
ඒ ආදරය මිනිසුන්ට රිදවනවා.
ඒ තුවාලය පැසුණු පසු,
ඔවුන් නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග සලකා බලයි.
ඒ බිඳවැටීමේ අවස්ථාවේදී,
ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ ඔවුන්ගේ අවසාන විසඳුම,
නඩුව, ඔවුන්ගේ සතුට සහ ඒ සඳහා ඇති අයිතිය ආරක්ෂා කරනු ඇති බවයි.
මට ඒ වගේ අයව නියෝජනය කරන්න ඕන.
එය විනෝදජනක වන නිසාද?
ඔබ හරි.
මිනිස්සු නඩු වලට යොමු වෙනවා
වේදනාව වැඩි වුනාම.
ඒ බිඳවැටීමේ අවස්ථාවේදී,
ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ ඔවුන්ගේ අවසාන විසඳුම වන
නඩුව ,
ඔවුන්ගේ සතුට
සහ ඒ සඳහා ඇති අයිතිය ආරක්ෂා කරනු ඇති බවයි.
මිස් සියෝල්ටත් එහෙම හිතුනා කියලා මට විශ්වාසයි.
නඩුවක් හරහා තම කැළැල් සුව කර ගැනීමට කැමති සේවාදායකයෙකු ඔබ හමු වූ විට,
ඔබ කැළැල් යටින් බැලිය යුතුය.
නඩුව ජය ගැනීම හෝ වන්දි ලබා ගැනීම
සැමවිටම සැනසිල්ලේ එකම ආකාරය නොවේ.
ඔව් සර්.
ඔවුන් ඉදිරිපත් කරන NDA
බොහෝ විට ඒකපාර්ශ්වික විය හැකිය.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
බිඳවැටීමත් ඒ වගේ කියලා මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
NDA සංශෝධනය කරන්න
එවිට එය දෙයාකාරයෙන්ම අදාළ වේ
සහ එය සේවාදායකයාට ඉදිරිපත් කරන්න.
දෙකම ආකාරයෙන්ද?
මම ඒකට එකඟයි.
ඔහු ඇත්තටම කිව්වේ ඒකද?
පටිගත කිරීමට ඔබ එකඟ වූවාද?
ඒක…
ඒ කාලේ…
අපි මේ විදියට උත්සාහ කරලා බලමු.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය NDA
එක විදිහකට විතරයි අදාළ වෙන්නේ.
එය අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් වෙනස් කිරීම සඳහා අපි එය සංශෝධනය කරමු
ඒ වෙනුවට එය යෝජනා කරමු.
එවිට ඔහුට වීඩියෝව කාන්දු කළ නොහැක--
ඔහු එය කාන්දු කරන කෙනෙක් නොවේ.
තවමත්, ඔබට නීතිමය ආරක්ෂාව අවශ්‍යයි.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා, හරිද?
වන්දි ගැනත්...
මම ඇත්ත වියදම් විතරක් ගන්නම්.
මගේ වෛද්‍ය සහ නීති ගාස්තු.
ඇයි දෙයියනේ...
මම මේක කළේ සල්ලි ගන්න නෙවෙයි.
නමුත් නැවතත්, මම දන්නේ නැහැ
මම එය කළේ ඇයි.
ඔහු එය ඔහුගේම කොන්දේසි මත අවසන් කළා.
වෙන්වීම පමණක්
පිළිගැනීමට අපහසු විය.
නමුත් මෙතරම් ගැඹුරු කැළැල් ඇති එකම තැනැත්තා මම වීම
අසාධාරණයක් දැනෙනවා.
මට ඒ නිසා මගේ රැකියාව පවා අහිමි වුණා,
ඔහු එළියේ සමෘද්ධිමත් වෙමින් සිටියදී.
මට යමක් කළ යුතු යැයි මට හැඟුණා.
සම්බන්ධතාවය පුරාම,
මම නිතරම ඇදගෙන යන කෙනෙක්.
මගේ කොටසක් ඒ අසරණ භාවයෙන් මිදීමට කැමති වුණා කියලා මම හිතනවා.
මට තවදුරටත් මුදල් අවශ්‍ය නැහැ.
මට වැඩිපුරම රිදුනේ මටම දොස් පවරා ගැනීමයි.
නමුත් ඔබ ආදරය පවා
කිසි ආකාරයක අඩු ධාරිතාවක් විය හැකි බව පැවසූ විට,
මම දුර්වල නොවන බව මට වැටහුණා
සහ ඕනෑම කෙනෙකුට ආදරය කරන විට එසේ විය හැකි බව.
ඔබේ වචන ඇසීම...
ඇත්තටම මට සැනසීමක් ලැබුණා.
ඔබේ හදවත
කෙලොයිඩ් එකක් මෙන් කැළැල් ඇති නොවන බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ආදරයේ අවසානය සැමවිටම කැළලක් ඉතිරි කරයි,
නමුත් එය වේදනාවක් ලෙස නොපවතිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මමත් එසේ බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපි සංශෝධනය කළාක් මෙන්
NDA දෙපැත්තටම යාමට,
විරසක වීම ද අන්‍යෝන්‍ය විය යුතුය.
ඔව්.
ගෞරවයෙන් අවසන් කරන්න.
ඒ අවසාන මොහොත
ඔබ සමඟ රැඳී සිටින මොහොත වේවා.
හරි. මම කරන්නම්.
ඔබට මෙහි අත්සන් කළ හැකිය.
පක්ෂය A: ජන්ග් හැන්-සියොක්
මෙන්න.
පක්ෂය B: සීඕඑල් ඉයුන්-යොං
ජන්ග් හැන්-සියොක්.
අපි කතා කරමු.
ඔයාට මෙච්චර දුරක් යන්න සිද්ධ වුණාද?
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
ඔයා ඒක නිතරම කිව්වා.
මාව රාක්ෂයා බවට පත් කිරීම ඔබට සාර්ථකව මුහුණ දීමට උපකාරී වේ නම්,
ඉදිරියට යන්න.
නමුත් එය සුරකින්න
ඔබේ නිවසේ පෞද්ගලිකත්වය සඳහා.
මම ඔබව රාක්ෂයෙක් කරන්නේ නැහැ.
එසේම,
අපිට තිබුණු හොඳ කාලය මම විකෘති කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් වෙනස් වී ඇති නිසා,
ඒ කියන්නේ
මට ඒ කාලේ ඔබේ හැඟීම් සැකයි කියන එක නෙවෙයි.
මම ඔබව විශ්වාස කරනවා කියන එක නෙවෙයි.
මම මාවම විශ්වාස කරනවා.
මමත් ඔයා වගේ පිරිමියෙක් වගේ කාන්තාවක්
ඇත්තටම මට ආදරේ කරන්න පුළුවන්.
කාර්යාලයට යනවද?
මට ඔයාට ගමනක් දෙන්න පුළුවන්.
නෑ, ස්තූතියි. ඔයා යන ගමන යන්න.
දැන් දේවල් ඉවරයි,
අපට එකිනෙකාව දකින්න බැරිද?
ඔබ මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නොවේ.
ලබා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී ක්‍රීඩා කිරීමද විනෝදජනක විය හැකිය.
ඔබට යථාර්ථයට මුහුණ දීමට අපහසුයි.
යමෙකුට ආදරය කිරීමට පමණක් සහතිකයක් අවශ්‍ය නම්.
එවිට ඔබ වැනි අයට
අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත
හුදෙක් තෘප්තිය සඳහා ඉතා උතුම් දෙයක්.
ඔබ වැනි පරිපූර්ණ, හොඳින් වටකුරු කාන්තාවක් වීම කොතරම් ලැජ්ජාවට කරුණක්ද
නොදනී
ජීවිතය භුක්ති විඳින්නේ කෙසේද.
ඔබට යමක් මග හැරී ඇත.
සංයමයක් සහ පිරිසිදු හදවතක්
හැඟීම් වර්ණාවලිය පුළුල් කරයි.
ඒ වර්ණාවලියේ ඈත කෙළවරේ
ඔබ නොදන්නා එක දෙයක් තිබේ.
ඔබ කිසිදා නොදැන සිටින හැඟීම.
ඒක තමයි සැබෑ ලැජ්ජාව.
ඒක බලාපොරොත්තු සුන් කරවන සුළුයි.
රෝමරි
දික්කසාද ගිවිසුම තහවුරු කිරීම සඳහා වන අයදුම්පත
හරි.
දික්කසාද වෙමු.
නමුත්…
මට සතියකට වරක් හැෂ් තබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
හරි.
ඔයාට මට
කොලෝන් සහ සබන් හදන්න පුළුවන්ද?
මම කරන්නම්.
ඔබ ඉවර නොවන බවට මම වග බලා ගන්නම්.
බාර් එක පිටුපස
මෙම නව ප්‍රතිපත්තිය ඉදිරියට ක්‍රියාත්මක කෙරේ.
මම කියන්නේ, ඔබ මෑතකදී බලයට පත් වුණා විතරයි.
අපගේ එකඟතාවයකින් තොරව ඔබට දිරි දීමනා ක්‍රමය වෙනස් කළ හැක්කේ කෙසේද?
අපි ඔබ දෙස කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද
සහකරුවන් වියළී යන ලේ ගැලීම?
එහෙනම් අපි තව කොපමණ කාලයක් මෙය කරගෙන යාමට ඉඩ දිය යුතුද?
අපි යූන් මත කුණු හෑරීම ආරම්භ කළ යුතුද?
මට දැනටමත් ඔහු මත කෙනෙක් ඉන්නවා. ඉවසිලිවන්ත වන්න.
විත්තිකරුට ඔහුගේ බිරිඳගේ බාල සහෝදරයා විසින් අපරාධ චෝදනාවක් ගොනු කර ඇත
සහ සියදිවි නසා ගැනීමට ආධාර කිරීම සහ අනුබල දීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වී ඇත.
මට නීතිඥයෙකු අවශ්‍ය නැත.
මම මගේ දඬුවම පිළිගන්නම්.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ඔබ බොහෝ දුරට අවසන්ද?
- අනේ දෙවියනේ!
ඒ වගේම අපි ගෞරවයෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
විත්තිකරු නිදහස් කරන ලෙසයි.
අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
යූරි කන්ග් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය